Bokeh Studioは、たくさんの小さなタブに分かれています。ここでは、これらのタブに合わせてドキュメントを分割し、いくつかのことを分けて説明します。

重要な注意事項
- Resourcesフォルダにある "Examples "にはたくさんのサンプル素材が、"Prefabs "にはサンプルプレファブがあります。
- VRChatでこれを使うにはデプスライトが必要で、ワールドのリアルタイムライティングも必要です。そうでない場合、深度情報はシェーダに供給されません（ただし、"Always "モードで使用することはできます）。これはすでにプレハブに含まれており、プレハブフォルダに単独で存在します。
- 写真などで）本番では「High Quality（高画質）」モードを使い、テストでは「Low Quality（低画質）」にしておくことをお勧めします。そうすることで、ワークフローが速くなり、プロセスで使用するリソースが少なくなります。
- リアルタイムでの使用はお勧めしない。

別々のもの
- 高画質モード： 実際の使用では、テスト時には無効にしてください。コンパイルに数秒かかり、性能は落ちますが、見た目はずっとずっと良くなります。より多くのサンプルを使用して、より完全なディテールで形状を形成します。
- 言語： UI の言語を変更し、マテリアルごとに保存します。

ガイドマップ
- ガイドマップ： ボケの大きさに使われる図形です。画像上の明るい値（赤、緑、青、白）は各ボケポイントにシェイプが描かれ、画像上の暗い値（黒、グレー）はその部分がシェイプから除外されます。もちろん、その中間を組み合わせて、エッジがフェードアウトする「ソフトな」シェイプを作ることもできます。
- ボケシェイプのランダム化 さまざまなマップを含むスプライトシートを使って、画面全体にさまざまなボケの形を描くことができます。
- スタイルのランダム化： 時間が経つにつれて形が変化したり、ボケのポイントによって形が変化したりします。例えば、前者ではボケの形は常に均一で、時間と共に変化します。これらを組み合わせることもできます。
- Randomize Speed：時間を考慮したときの形状の変化の速さを指定します。
- 変化をランダムにする： 画面上の領域間のばらつきをどの程度考慮するか。
- Random X Rows（ランダムX行）： スプライトシート内の図形の行数を指定します（例：4x4のスプライトシートの場合、4行になります）。
- ランダムY行数 スプライトシートに含まれる図形の列数（例：4x4のスプライトシートでは4）。

焦点設定
- フォーカルモード： 3つのモードがある： Manual（手動）、Automatic（自動）、Always（常時）の3つのモードがある。
- Manualでは、各ピクセルで現在の深度と比較する特定の深度値を選択できます。
- Automaticは、指定された座標（デフォルトでは画面の中心）を使ってそのピクセルの深度をタップし、他のすべてのピクセルで現在の深度と比較します。
- 常に]は、従来のぼかしのように、常に画面のすべての部分を均等にぼかします。

カメラコントロール
- シェイプサイズ： 各タップ位置をぼかす際に考慮する領域の大きさをコントロールします（例：数値が高いほど、各シェイプサンプルステップとシェイプ上の各ポイント間の距離が大きくなります）。
- ボケパワー：各タップ位置の各シェイプの大きさにおいて、深さがどの程度影響するかを制御します（例：数値が高いほど、異なる深さにおけるシェイプの大きさの差が大きくなります）。
- 温度： 各タップとその考慮された要素が、ぼかしをかける際にどの程度力を発揮するか（例：数値が高いほど、値がより「正規化」されるため、形が小さくなる。(すみません、わかりにくいですね（いつか書き直します））。

追加要素：
- 2つの追加要素があります： 「Close-Up Depth "と "Luma "です。Close-Up Depth（近接深度）」は、何かがカメラに非常に近いがピントが合っていない場合に、強いブレを止めるのに役立ちます。Luma（ルーマ）」は、画面の明るい部分に強いブレを作り出し、「グロー」効果を作り出すのに使用できます。
- それぞれの影響値は、ボケの形状の大きさをどの程度強く変化させるかを制御します。
- Close-Up Depthの "End "は "近い "とみなされる距離を変更し、lumaの "Minimum "は "明るい "とみなされる最小の明るさを変更します。

アニメーション設定：
- これらのオプションは、画面上のすべての図形を同時に変更するか、タップ位置に基づいてそれぞれを異なるように変更することができます。
- Animation Variation（アニメーションのバリエーション）」は、図形を変化させる際に、画面の異なる領域をどの程度要素として考慮するかを変更します（例：値が高いほど、図形間のアニメーションのバリエーションが増えます）。
- Rotation Bokehs" は図形を回転させます。「Scale Bokehs "は、図形を縮めたり大きくしたりします。
- "Local" は、各ボケが異なるアニメーションになることを意味します（例：上記のアニメーションバリエーションプロパティを使用）。"Universal "は、すべてのボケが同じようにアニメーションすることを意味します。

クリーンエッジ：
- 希望する焦点深度付近のボケの遷移をより滑らかにします。これをオンにすると、被写体がぼやけないだけでなく、被写体の周囲がスムーズにぼやけるようになります。被写体がボケたサンプルに写り込んでしまうのを防ぎます。
- ブレンド半径： ぼかしなしからぼかしありに移行する際に、どの程度の範囲を考慮するか。
- CoC 半径： ぼかしの中心をタップするときに考慮する領域の大きさ。

照明設定
- ボケを強調： タップした部分の鮮やかさを強調します。
- ボケを露出 ボケを明るくします。
- トーンマップボケ： トーンマッピング・フィルター（映画のカラーグレーディングなどをイメージしてください）をボケに適用します。
- カラーモード： 選択したモードに基づいて、ボケの形かスクリーンにカラーフィルターを適用します。
- HSV コントロール： 選択した「タップベース」モードに基づいて、ボケの形または画面の色相、彩度、値のいずれかを編集できます。

テクニカル設定
- カルの距離： オブジェクトの中心からどのくらい離れた位置でボケのレンダリングを停止するかを設定します。
- ディザリング： 各ポイントの位置を少しランダムにすることで、シェイプ上の個々のポイントが見えないようにします。
- 最大直径： ボケ形状の最大サイズ。
- 遠平面（Far Plane）： カメラの遠平面。ボケ形状の距離を決定するために使用します。
- VRC カメラのみ： VRChat の写真とカメラでのみレンダリングします。VRCカメラプレビュー」を選択すると、カメラプレビューでもレンダリングされます。